Jina langu naitwa Nneamaka Edeh.
Tunatokea jimbo la Enugu (Nigeria)
Hawa ni wadogo zangu
Wazazi wangu walifariki 2005 na tangu wakati huo,
dada zangu na mimi mwenyewe tumekuwa tukiteseka kwa muda upatao miaka 5.
Tumemsikia dada ambaye anatoka jimbo la Enugu.
Anasema miaka mitano iliyopita, wazazi wake walifariki na wamekuwa yatima,
yeye na dada aliyesimama pembeni yake wamekuwa ndio wanaowatunza hawa wadogo zao wengine.
Kwa muda wa miaka mitano iliyopita tangu kifo cha wazazi wao, wamekuwa wakiteseka.
Tafadhali, watoto wa Mungu, tusaidieni.
Ni nani anayehudumia nyumba?
Ni dada yangu na mimi binafsi.
Dada yangu na mimi mwenyewe tunawauza wasichana hapo Enugu.
Je hamuhudhurii shule?
Binafsi nilimaliza shule ya sekondari
lakini dada yangu aliacha shule ya sekondari wakati yupo kidato cha kwanza baada ya vifo vya wazazi.
Huyu hapa ana tatizo la kupungukiwa na damu
lakini hatuna fedha za kumpeleka hospitali.
Kwahiyo utafanya nini kuwasaidia?
Wako watano kwa ujumla. Wapatiwe kila mmoja naira 100,000.
Iwekwe kwenye akaunti.
Tafadhali watu wa Mungu tujiunge pamoja kusaidia.
Asante sana, Mtu wa Mungu.
Asante, Mtu wa mungu.
Naomba Mungu naendelee kukubariki.
Ninashukuru sana, asante.
Ukamaka Edeh- Enugu, Nigeria
Jina langu naitwa Ukamaka Edeh. Ninatokea mji wa Enugu.
Hawa ni dada zangu wengine. Miaka miaka mitano imepita tangu wazazi wetu wamefariki,
Tumekuwa tukihangaika kuwalisha hawa wadogo zetu wadogo.
Niliacha shule ya sekondari kidato cha kwanza
Hivyo, tukaja hapa kutoka jimbo la Enugu ambapo ni nasaidia kufanya mauzo.
Lakini kwa sasa nina furaha kwa jinsi Mtu wa Mungu alivyotusaidia sisi,
kwa kutupatia matumaini.
Sisi tumekuwa sehemu ya familia yao, wanaweza kuja nyumbani hapa: hapa pamekuwa nyumbani kwao.
Tunataka kujua jinsi wanavyoendelea.
Yule ambaye anaumwa ataombewa.
Wale ambao wanataka kwenda shule, watu wa Mungu, tafadhali wasaidieni.
Asanteni.
Ili waweze mara moja kuandikishwa kwenye mpango wa udhamini.
Tutawapa udhamini watoto hawa
na kuwaruhusu kurudi shuleni. Asanteni.
KIWANGO KWA AJILI YA MAISHA
Jina langu naitwa Nneamaka Edeh. Mimi nina umri wa miaka 22.
Hawa ni ndugu zangu. Sisi ni yatima tunatoka Mji wa Enugu, Nigeria.
Sisi ni waumini wa kanisa Katoliki.
Tatizo lililotuleta hapa SCOAN
ilikuwa kwamba wazazi wetu walifariki tangu 2005.
Hakuna fedha , na hakuna anayetujali.
Kwa muda huo wa miaka mitano, binafsi nimekuwa nikifanya kazi kama msaidizi wa mauzo.
Huyu hapa ni dada yangu mdogo ambaye alibidi aache shule.
kwa muda wa miaka mitano sasa tumekuwa tunateseka
kwa sababu hakuna mtu wa kutusaidia.
Mambo yamekuwa magumu, hata kula na kulipia pango la nyumba..
Kibaya zaidi ni kwamba dada yangu mdogo yuko pale anaupungufu wa damu
lakini hakuna hela za kumpeleka hospitalini.
Jana, tulikuja hapa SCOAN, kwa basi la usiku
Hata wazazi wetu walivyokuwepo hatujawahi kuona kiasi hiki cha fedha.
Mtu wa mungu alitupatia sisi Naira 500,000, na mifuko ya mchele
na kutudhamini kwa ngazi yoyote tutakayoweza kwenda kwenye masomo yetu
Nina furaha sana; sijui cha kusema.
Maneno yamenipungukia.
Ninamshukuru Mungu.
Tangu asubuhi, nimekuwa nikijisemea, " huyu ni mimi na kweli Mungu anaweza kufanya haya kwangu?"
Nina furaha sana. Ninamshukuru Mungu na ninamrudishia utukufu.
Kabla- siwezi kudanganya, kuna uwepo wa Mungu hapa-
wakati mwingine , ninalala na wanaume kwasababu ya fedha.
Lakini nilimuahidi Mungu kuwa atanisaidia na familia yangu, upumbavu wote huo utakoma.
Sitarudi tena kwenye maisha yangu ya zamani. Kwa kweli namshukuru mungu kwa ajili ya maisha yangu.
Huu ni muujiza mkubwa ambao sijategemea katika maisah yangu.
Jina langu naitwa Ukamaka Edeh. Nneamaka ni dada yangu mkubwa.
Mimi ni mzaliwa wa pili
Tunatokea Mji wa Enugu, Nigeria. Kwa muda wa miaka mitano tangu wazazi wetu waage dunia,
tumekuwa tukihangaika kuwatunza wadogo zetu.
Mimi ni msaidizi wa mauzo kama dada yangu.
Mchungaji T.B. Joshua ametupa sisi Naira 500,000 na mifuko mitano ya mchele.
Vilevile binafsi amenipa pamoja na wadogo zangu ametudhamini katika masomo yetu.
Ili tuweze kurudi tena shuleni.
Nina shukuru sana. Ninaomba Mungu ambariki T.B. Joshua.
Jina langu naitwa Edeh Chinyere
Ninashukuru sana kwa kuwa, hatukuwa na kitu chochote chakula,
ukiachilia kwenda shuleni.
Mungu kwa kweli ametujibu sala zetu kwa sababu tulipokuja hapa,
tumepokea zawadi ya fedha taslimu Naira 500,000 na mifuko mitano ya mchele.
Ninashukuru. naomba Mungu ambariki T.B. Joshua.
Jina langu naitwa Miracle ( Miujiza).
Unajisikiaje leo unapoona mtu wa Mungu amekubariki wewe kwa kiasi hicho kikubwa cha fedha-
N 500,000 na mifuko mitano ya mchele, kopi ya Bibilia Takatifu na kitabu hiki cha ajabu ?
Ninajisikia furaha sana
Jina langu ni Chinedu.
Nina umwa
Nina upungufu wa damu.
Dada zangu hawana fedha za kunipeleka hospitali na kunihudumia.
Sasa kwa kuwa umekuja hapa mahali ambapo
Yesu Kristu alishalipia gharama kwa uponyaji wako,
na kwa neema kupitia maisha ya mtumishi mpakwa mafuta wake,
umewekwa huru kutokana na ugonjwa wako
na pia amekubariki mpakwa mafuta wa Mungu
kwa N500,000, kopi ya Bibilia Takatifu, Kopi ya kitabu cha mira na mifuko mitano ya mchele
Je unajisikia vipi?
Najisikia mwenye furaha sana.
Utukufu kwa Mungu kuona ya kwamba umepata sababu ya kuwa na tabasamu
pamoja na maumivu yote unayopitia.
Ni hakika, Yesu Kristu ni jibu la matatizo yote ya msingi katika maisha yetu
Nina furaha kubwa.
Ushauri wangu kwenu ni kwamba - kwasababu ninajua kuna watu wengi kama sisi
Ninachoweza kusema ni kwamba wawe na imani na uvumilivu kwa Mungu.
Wakati wa Mungu ukifika ni bora zaidi. Mungu atakubariki na kukuinua juu,
Na huyo ni vizuri zaidi kwa kila mmoja wetu.
Kwa kweli namshukuru Mungu.
Matumaini mliyopewa leo, ni ya kudumu milele
kwa sababu umepata baba ambaye ni mkuu kuliko baba yeyote uliyewahi kuwa nae
na rafiki ambaye yuko karibu kuliko kaka yako.
na huyo ni Yesu Kristu katika maisha ya mpakwa mafuta wake Nabii T.B. Joshua.
Pia kutokana na jinsi Mungu Mwenyezi alichofanya katika maisha yako,
Tunataka tukutie moyo ubaki katika imani katika Kristu Yesu
na ukumbuke kwamba hiyo ni kwa wokovu wa roho yako
na ndio maana Mungu Mwenyezi amekubariki kupita kiasi.
na tungependa kuomba kwamba Mungu awape neema ya kipekee ndani yenu
muishi kwa neno la Mungu kutokana na baraka hii mliyoipokea
itajiongeza katika jina la Yesu.
Amina.